Oh, thank goodness.
Пронесло.
I thought I had too many deep-fried gems.
Я уж подумал, что переел самоцветов во фритюре.
It's from my parents!
Это от родителей!
Spike!
Спайк!
They won a zeppelin cruise and get to take the whole family!
Они выиграли круиз на дирижабле и хотят, чтобы мы поехали всей семьёй!
I wish I had time to go with them.
Хотелось бы мне найти на это время.
But there's just too many princess duties I have to take care of.
Но на мне сейчас слишком много обязанностей принцессы.
Come on, Twilight.
Да ладно, Твайлайт!
Even Princess Celestia takes a break sometimes.
Даже принцесса Селестия иногда делает перерывы,
And she raises the sun!
а ведь она управляет солнцем!
You need a vacation!
Тебе нужно взять выходной!
I can keep track of the friendship log, boost community's morale
Уж пару дней я смогу вести журнал дружбы, отвечать на письма фанатов,
and answer fan mail for a few days.
и поддерживать дружественный настрой общества.
But, Spike!
Но Спайк!
You're as much a part of my family as anypony.
Ведь ты тоже часть моей семьи.
I can't just leave you here to do all that work.
Я не могу просто взять и свалить всё на тебя.
What?!
Чего?
I can't hear you!
Я тебя не слышу!
You're on vacation!
У тебя выходной!
I guess I could use a little time off from being a princess.
Думаю, я могу ненадолго забыть, что я принцесса.
You're the best, Spike!
Ты лучший, Спайк!
I know.
Знаю.
I'm gonna go pack everything neatly into one suitcase!
Тогда я пошла аккуратно паковать все вещи в один чемодан.
Wait for it…
Чуть подождём…
Cruises have activities, right?
В круизах ведь чем-то занимаются, так?
I should probably make a schedule?
Может, мне стоит составить расписание?
There it is.
И вот оно.
Oh gee, I am really looking forward to a relaxing vacation.
Ох, я жду не дождусь, когда можно будет спокойно отдохнуть.
Watch out.
Будь начеку.
She won't admit it, but when your mother says 'relaxing vacation',
Твоя мама ни за что это не признает, но под "спокойно отдохнуть"
she means doing something crazy.
она всегда понимает что-нибудь безумное.
Last time she ended up bungee-jumping over Luna Bay.
В прошлый раз дело дошло до прыжков с тарзанкой над заливом Луны.
What was that, hun?
Что-что, дорогой?
Oh, I was just telling Twilight about my new…
Да просто рассказываю Твайлайт о моём новом…
bingo strategy book.
сборнике стратегий для бинго.
It's a real page-turner.
Просто зачитаешься!
Oh, I can't wait to get on this zeppelin and fly like a pegasus!
Скорее бы попасть на дирижабль и полетать прямо как пегас!
Really?
Серьёзно?
I remember you getting airsick on
Помнится, тебя неслабо укачало
Admiral Fairweather's Wild Ride to Pony Island.
на "Виражах Адмирала Фэйрвезера по пути к Пони-Айленду".
Duh, please.
Ой, да брось!
I grew out of air sickness a long time ago.
Я уже давно не страдаю воздушной болезнью!
I hope you ponies feel welcome aboard…
Надеюсь, вы, пони, чувствуете, что здесь рады гостям…
Because! You! Are!
Ведь так! И! Есть!
Well, that was an…
Как-то уж слишком…
assertive welcome!
уверенно, что ли?
Guess this is what it's like to be big-time prize winners.
Так вот, каково это — стать обладателями главного приза!
I just wish I could remember what contest we won.
Ещё бы вспомнить, что за конкурс мы выиграли.
Wait.
Погодите-ка.
You don't know where this prize came from?
Вы не знаете, за что получили приз?
When somepony offers you a free vacation,
Когда тебе предлагают бесплатную путёвку,
you just sign the paperwork and don't ask questions!
ты просто подписываешь бумаги без лишних вопросов!
Especially when it means we all get to fly off together.
Особенно если путёвка на всю семью!
What should we do first?
С чего бы начать?
Well, I did categorize the ship's activities
Ну, я систематизировала развлечения на борту
then make a schedule organized by each of our interests.
и составила для всех расписание по интересам.
Dad, you're easy.
Пап, с тобой всё просто.
Bingo competition right here.
Игра в бинго отмечена вот здесь.
Oh, I just love how the numbers and letters
Как здорово ты расставила циферки и буковки,
are organized in their little boxes…
каждую строго в свою ячейку.
It's so satisfying!
Прямо глаз радуется.
Shining Armor, they've got a tiny boat race in a tiny pool,
Шайнинг Армор, у них есть гонки на крошечных лодках в крошечном бассейне,
here.
смотри!
Oh, sis,
Сестрёнка,
only you would remember I love tiny things.
только ты помнишь мою слабость ко всему крошечному.
And Cadance…
И, Кейденс…
There's a Pee-wee Princess Playtime here that Flurry is going to love.
А тут я отметила игровую комнату для крохи-принцессы, уверена, Фларри понравится.
Oh, wonderful!
Великолепно!
This barrel jumping at Neighagra Falls
Прыжки в бочках с Игогарского водопада…
sounds interesting.
Звучит заманчиво.
I just want to see you all have a good time.
Я просто хочу, чтобы вы все хорошо провели время.
And this works out perfectly,
И всё складывается просто отлично,
because we have room for the one thing I want to do!
как раз успеем сделать то, о чем я так мечтала!
Our ship passes the Frozen North at sunset,
На закате наш корабль достигнет Северных Льдов,
which is the only time you can see the astrological phenomenon
и как раз в это время можно увидеть астрологический феномен,
known as the "Northern Stars".
называемый "Полярными звёздами"!
It's like the stars are shooting out of the setting sun!
Это выглядит так, словно заходящее солнце выстреливает звёздами!
That sounds amazing!
Звучит потрясающе!
Well, we definitely don't want to miss that!
Ну такое мы точно не пропустим!
Then it's settled!
Тогда решено!
But we don't have anything to do right now!
Но прямо сейчас у нас по расписанию ничего нет!
Any suggestions?
Предложения?
Attention cruise ponies:
Вниманию пассажиров:
don't let this zeppelin be a bore,
Чтоб вам не стало скучно вдруг,
leave your room and see the tour!
Обойдите всё вокруг.
A tour could be fun.
Звучит неплохо!
Okay.
Давайте.
Sure, sure.
Конечно, конечно.
I'm flying!
Я лечу!
I'm…
Я…
I'm afraid Flurry may be air-sick.
Я боюсь, как бы Фларри не укачало.
Since I know that isn't a problem for you,
А раз для тебя это больше не проблема,
would you mind taking her below?
ты бы не мог её забрать?
Far to our right
Справа по борту
you can just make out the white tufts of Cloudsdale
можно увидеть белоснежные холмы Клаудсдейла
where Princess Twilight Sparkle once toured the weather factory.
и фабрику погоды, которую однажды посетила принцесса Твайлайт Спаркл!
Sublime!
Потрясающе!
How'd he know that?
Как он об этом узнал?
And why announce it on a cruise?
И зачем объявлять это всем отдыхающим?
Why don't we move to the other side of the deck?
Давайте перейдём на ту сторону палубы.
We are now high enough
Сейчас мы набрали высоту,
to see all of Canterlot,
с которой виден весь Кантерлот,
even the royal tree
и даже королевское дерево,
where Princess Twilight and her brother Shining Armor were born!
где родились принцесса Твайлайт и её брат Шайнинг Армор!
What?
Что?
That's not right.
Это же неправда.
Let's get down for that.
Давайте там остановимся.
You guys know that's not where we were born.
Вы ведь знаете, что мы родились вовсе не здесь.
What are you so excited about?
Чего вы так оживились-то?
Well, it is a really nice tree, sweetheart.
Ну дерево-то всё равно очень красивое, родная.
We just wanted to say how excited we are to be here!
Мы просто хотели сказать, что очень рады здесь оказаться!
Yeah…
Да…
Us too.
Мы тоже.
On our route North,
По пути на север
we will pass the spires of the Crystal Empire,
мы пройдём мимо пиков Кристальной Империи,
where Princess Cadance
где принцесса Кейденс
rescued her alicorn baby, Spike,
спасла своё дитя, аликорна Спайка,
from a monster made of fire!
от огненного чудовища!
Well, that doesn't even make sense!
Ну это уже полная бессмыслица.
Well, "Royal Grandparents" sounds a bit fancy,
Ну, "монаршие дедушка и бабушка" звучит немного витиевато,
but of course you can take our picture.
но, само собой, можете нас фотографировать.
What?!
Что?!
All right.
Всё в порядке.
Can y'all believe it?
Просто не верится.
Okay, that's it!
Так! Ну всё!
Does anypony know where the cruise announcer is?
Кто знает, где найти этого экскурсовода?
Excuse me, sir.
Прошу прощения, сэр.
You can call Iron Will Iron Will!
Зови Айрон Вилла Айрон Виллом!
What are you doing here?
А ты что здесь делаешь?
And why do you keep announcing random things about me and my family?
И зачем несёшь всякую чушь обо мне и моей семье?
The assertiveness seminar market dried up,
На рынке семинаров уверенности делать больше нечего,
so Iron Will started a new career
так что Айрон Вилл нашёл новое призвание —
organizing themed vacation packages!
организация тематических круизов.
And theme of this vacation is?..
И тема этого круиза?..
Everypony!
Пассажиры!
Stomp your hooves if you are here for the premier
Топайте копытами, если вы здесь ради незабываемых
"Cruise of the Princesses" experience!
впечатлений от "Круиза с Принцессами"!
Iron Will,
Айрон Вилл,
I'm not sure it was entirely honest of you
по-моему, с твоей стороны было не совсем честно
to offer this cruise to my family without telling us
предлагать этот круиз моей семье, не предупредив,
that ponies bought tickets just to see Cadance and me!
что все остальные покупали билеты, лишь бы посмотреть на нас с Кейденс!
Iron Will outlined all the details of the cruise
Айрон Вилл изложил все условия круиза
in the prize acceptance and consent form
в этом соглашении о принятии приза,
that you signed.
которое вы подписали.
Well, when somepony offers you a free vacation,
Ну, когда тебе предлагают бесплатную путёвку,
who reads the fine print?
разве будешь читать мелкий шрифт?
Iron Will prides himself on providing a quality vacation experience.
Айрон Вилл гордится качеством предоставляемого отдыха.
But,
Но,
if Twilight Sparkle and her family don't want it,
если Твайлайт Спаркл и её семья против,
Iron Will can cancel the cruise
Айрон Вилл может отменить круиз,
and break the hearts of every
и тем самым разбить сердца всех
Princess-adoring pony on board.
фанатов принцесс на борту.
I love you Princess Twili…
Обожаю тебя, принцесса Твайлай…
As much as I want a family vacation,
Я очень хотела отдохнуть с семьёй,
I don't think I could entertain all these cruise ponies.
так что вряд ли смогу развлекать всех этих туристов.
My hooves are pretty full taking care of Flurry Heart.
С Фларри Харт у меня и так достаточно хлопот.
I guess we were just so excited by the idea of a family cruise.
Видимо, мы просто голову потеряли от мысли о семейном круизе.
All right, I guess we better turn this ship around.
Что ж, видимо, придётся нам разворачиваться.
Wait!
Стойте!
Iron Will, what if I offered you a deal?
Айрон Вилл, как насчёт сделки?
If I agree to do whatever princess activities you want,
Если я исполню свою роль принцессы, как того хочешь ты,
will you promise that my family gets to do
ты обещаешь, что моя семья получит право
the activities they want?
провести время так, как хотят они?
Sis, you don't have to do that.
Сестрёнка, это вовсе не обязательно.
We want you to enjoy yourself too.
Мы хотим, чтобы ты тоже смогла развлечься.
I don't want the vacation to end now
Я не хочу, чтобы ваш круиз так быстро закончился
or let down all of these ponies who were looking forward to seeing us.
или чтобы все, кто так хотел нас увидеть, остались разочарованы.
So what do you say, Iron Will?
Так что скажешь, Айрон Вилл?
Do we have a deal?
Договорились?
Princess Twilight has a deal!
Договорились, Принцесса Твайлайт!
Great!
Отлично!
So, it looks like we have some time before Dad plays bingo…
Итак, похоже, у нас ещё есть время до того, как папа пойдёт играть в бинго.
Actually, we have just enough to pick the winner
Вообще-то, прямо сейчас пора выбирать победителя
of our grand prize raffle.
нашей главной лотереи.
Well, who doesn't like prizes?
Ну, кто ж не любит призы?
Alright, cruise ponies!
Ну что ж, отдыхающие!
When the zeppelin flies it's time for a prize!
Дирижабль наш всё выше, от призов сорвёт вам крышу!
Thank you all for being so gracious and respectful
Хочу поблагодарить всех за любезный и почтительный приём,
to me and my family.
оказанный мне и моей семье.
And now, without further ado,
Что ж, не будем тянуть,
the winner is…
наш победитель…
Star Tracker!
Стар Трекер!
Congratulations, Star Tracker!
Мои поздравления, Стар Трекер!
Enjoy your prize!
Приз ждёт тебя!
Okay Dad, bingo time!
Идём, пап, время бинго!
I'm sorry, I don't have the prize…
Прости, но приз не у меня…
Congratulations to Star Tracker
Поздравьте Стар Трекера,
who wins the grand prize:
взявшего главный приз:
spending the day with Twilight
целый день с Твайлайт
as an honorary member of her family!
в качестве почётного члена её семьи!
That's the prize?!
Это и есть приз?!
Okay, well…
Ладно, что ж…
I guess you should come with us, honorary family member.
Значит, идём с нами, почётный член семьи.
Sure!
Конечно!
There's always room at the bingo table.
За столом для бинго всегда найдётся место.
Is everypony ready?
Все готовы?
Sure are, sweetie.
Конечно, милая!
Give that cage a whirl!
Крутани-ка лототрон!
Dad?!
Папа?!
What did you say?
Как ты сказал?
He said to…
Он сказал…
give it… a whirl.
крутани лототрон.
Thanks.
Спасибо.
I—19!
И-19!
Now we're talking!
Пошло дело!
This princess bingo is great!
"Бинго с принцессой"— это здорово!
Did you get that one, Dad?
Твой номер выпал, пап?
Can anypony tell me how my Dad is doing?
Кто-нибудь подскажите, что там у моего папы?
Yeah…
Ага…
He said the princess bingo was… great.
Он сказал, что бинго с принцессой — это… здорово.
Princess Bingo!
Бинго с принцессой!
Twilight is my favorite time of day.
Мне очень нравятся звёзды.
And it's also your name.
И на твоей кьютимарке звёзды.
I just thought that was cool.
Просто подумал, круто же совпало.
Just made it!
Вот и всё!
And I'm ready to give you the tiny boat race of your life!
И я готова устроить тебе лучшие в жизни гонки на крошечных лодках!
Are you sure you're not air-sick, big brother?
Ты уверен, что не страдаешь воздушной болезнью?
No way!
Вовсе нет!
How can I be air-sick?
Мне не грозит воздушная болезнь.
I'm in the water, so it totally cancels out.
Я ведь на воде, она её полностью нейтрализует.
I don't think that's how it works,
Не думаю, что можно на это надеяться.
but I'm ready if you are!
Но если ты готов, то я тоже!
Technically, Princess Twilight Sparkle should officiate
Формально, Твайлайт Спаркл должна судить
the Princess Paddle Boat Race.
гонку на катамаранах с принцессой.
Well, I suppose I could race your brother.
Что ж, думаю, я могу участвовать в гонке с твоим братом.
Oh, well…
Ну ладно…
As long as Shining Armor gets to race,
Раз Шайнинг Армор участвует,
I'm happy.
я довольна.
Sorry.
Прости.
I'm going to write about this race tonight in my journal.
Я про эту гонку напишу в своём дневнике!
It's just so exciting!
Это так восхитительно!
On your mark…
На старт…
Get set…
Внимание…
Go!
Марш!
My word, that was exciting!
Право слово, это было восхитительно!
Wasn't it, son?!
Правда же, сынок?
Just so everypony knows,
Если кому интересно,
I'm getting out of this boat because of how
я вылезаю из лодки потому,
not sick I feel!
что мне вовсе не плохо!
That's all right, dear,
Всё в порядке, дорогой.
we'll take you back to the room.
Мы отведём тебя обратно в комнату.
That was just the first heat… of ten!
Это был только первый заплыв… из десяти!
Now who's ready to see a Princess face
Кто хочет услышать принцессы смех,
when they win their race?!
обогнав здесь всех?!
Cadance, I'm so glad you got in the Pee-wee Princess Playtime!
Кейденс, я так рада, что вы попали в игровую комнату для крохи-принцессы.
Flurry is having a wonderful time.
Фларри отлично проводит время.
That's great.
Замечательно.
I'm just on my way to take some Old-Time Appleoosan Photos…
А у нас тут намечается фотосессия в стиле старой Эпплузы…
Themed photo shoots are the best.
Тематические фотографии — просто огонь.
…and then do a quick question and answer session on becoming an alicorn
…а потом будет блиц-опрос на тему того, как стать аликорном,
before Mom's barrel ride at Neighagra Falls!
сразу после которого мама спускается в бочке с Игогарского водопада!
I really hope I don't miss that!
Надеюсь, что не пропущу это!
Twilight, are you sure you don't mind doing all of these Princess activities?
Твайлайт, ты точно ещё не устала от всех этих "мероприятий с принцессой"?
Mind?!
Устала?
What?!
Что?!
Absolutely not!
Вовсе нет!
I mean, you guys are having fun, right?
Я к тому, что вам-то ведь весело, верно?
Besides, I have to make sure these cruise ponies are happy
Кроме того, я должна сделать всё, чтобы отдыхающие были счастливы,
if I want to be a good Princess.
если хочу быть хорошей принцессой.
You're already a good Princess, Twilight.
Ты и так хорошая принцесса, Твайлайт.
Honestly,
Честно говоря,
as long as I get to see the Northern Stars tonight with everypony,
если у меня получится вместе со всеми посмотреть на Полярные звёзды,
But right now I gotta go take some pictures.
Но сейчас мне пора на фотосессию.
See ya later!
До скорого!
Why don't you play and make a Princess friend!
Давай, поиграй с принцессой, заодно и подружишься с ней!
I am so sorry, everypony,
Прошу у всех прощения,
but it looks like Flurry needs her nap.
но, похоже, Фларри пора вздремнуть.
Oh! Why did that last question have to be a two-parter?
И почему последний вопрос состоял из двух частей?
I just hope I have time for one barrel ride with mom.
Лишь бы только успеть хоть разок прокатиться с мамой в бочке!
Neighagra Falls was amazing!
Игогарский водопад изумителен!
The endless open air! The water in my mane!
Свежий воздух! Мокрая грива!
The small confines of the barrel!
Теснота внутри бочки!
Another "relaxing vacation" in the books, hon.
Очередной "спокойный отдых" в нашу копилочку, дорогая.
Oh, honey, I know you're disappointed,
Милая, я знаю, что ты расстроилась,
but we waited as long as we could.
но мы ждали тебя до последнего.
Maybe you should take a break from these Princess things?
Может, тебе уже пора отдохнуть от своих обязанностей принцессы?
Disappointed? No.
Расстроилась? Нет.
I've just been answering some detailed questions about Alicorns.
Меня просто только что во всех подробностях расспрашивали про аликорнов.
You know how much I love details!
А ты знаешь, как я люблю подробности!
I just don't want you to forget
Я просто хочу, чтобы ты не забывала,
it's your vacation too.
что это и твой отпуск тоже.
How can I when it's a totally successful vacation?!
Как тут забудешь, когда он такой увлекательный?
All right.
Как скажешь.
Well, we can't wait to see those Northern Stars!
Что ж, нам не терпится посмотреть на Полярные звёзды!
Iron Will lived up to his side of the bargain
Айрон Вилл выполнил свою часть сделки,
and Princess Twilight only has one more thing to do for the day.
и принцессе Твайлайт на сегодня осталось только одно дело.
It's your last chance.
Это ваш последний шанс.
Come get in line if you want the Princess to sign!
Хотите автограф взять — в ряд нужно встать.
How long have you been waiting?
И долго ты тут ждал?
Oh, no. What time is it!?
О нет. Который час?
You were right, Twilight.
Ты оказалась права, Твайлайт.
They were breathtaking.
От них дух захватывает.
Aw, we wish you'd been here to see it, sweet pea, but
Мы так хотели посмотреть на них вместе с тобой, милая,
we're sure you're making a whole bunch of cruise ponies happy.
но мы уверены, ты подарила отдыхающим столько счастья!
I'm so happy I could cry.
Сейчас расплачусь от счастья.
Oh, yeah.
О да.
The cruise ponies are happy.
Отдыхающие счастливы.
My family is happy.
Моя семья счастлива.
Even Iron Will is happy.
Даже Айрон Вилл счастлив.
You know who isn't happy?
А знаете, кто не счастлив?
Me!
Я!
My hoof!
Моё копыто!
I'm sorry, but maybe that wouldn't have happened
Извини, но этого бы, возможно, не произошло,
if you weren't practically standing on my tail!
если бы ты буквально не стоял у меня на хвосте!
Not even my real family stands so close!
Даже в моей настоящей семье никто так близко не становится!
Twilight?
Твайлайт?
I only made that deal with Iron Will
Я пошла на сделку с Айрон Виллом только ради того,
so my family and the cruise ponies could have the vacation they wanted.
чтобы у моей семьи и отдыхающих был такой отпуск, какой им хочется.
What about what you wanted?
А как же то, чего хочешь ты?
I just want everypony to be happy.
Я просто хочу, чтобы все были счастливы.
Well, sometimes ponies want more from a Princess than you can give.
Ну, порой от принцессы хотят больше, чем она может дать.
And it can be hard to know where to draw the line.
И бывает трудно понять, где провести черту.
You seemed to know pretty well.
Ты, кажется, неплохо в этом разбираешься.
Once I had Flurry Heart, the line was easier for me to see.
Когда у меня появилась Фларри Харт, эту черту стало легче разглядеть.
You will always have obligations as a princess,
От обязанностей принцессы никуда не денешься,
but you also have an obligation to yourself.
но ни в коем случае нельзя забывать и о себе.
You're right.
Ты права.
I think I need to set some boundaries.
Думаю, нужно установить границы.
But first, I owe somepony an apology.
Но сперва я кое перед кем извинюсь.
How's that, dearie?
Ещё болит, голубчик?
Better, thanks.
Уже лучше, спасибо.
But I think I should go.
Но, кажется, мне пора.
No, Star Tracker, you should stay.
Нет, Стар Трекер, останься.
I have something to tell you… all of you.
Мне нужно кое-что сказать тебе… да и всем вам.
I'm glad you all got to do the things you wanted,
Я рада, что вы занимались тем, что вам хотелось,
but I should have stood up for myself so that I could do what I wanted too.
но мне нужно было отстаивать свои интересы, чтобы и самой заниматься тем, что хотелось мне.
It wasn't fair of me to lash out at you.
Я была неправа, когда сорвалась на тебя.
If I felt like you were standing too close,
Если мне казалось, что ты стоял слишком близко,
I should have said something.
мне стоило просто об этом сказать.
I'm sorry.
Прости.
What do you say we do something off the schedule?
Как насчёт того, чтобы чем-нибудь заняться без оглядки на расписание?
Who are you?
Я тебя не узнаю.
Yep!
Ага!
We're gonna do something I want us to do…
Мы сделаем то, что я хочу…
as a family.
всей семьёй.
Honorary members too.
Включая почётных её членов.
You and your family have been really kind to include me,
Вы все были так добры, позволив мне присоединиться,
but you deserve your own vacation together.
но вы заслуживаете просто насладиться отдыхом в кругу семьи.
And I'm really glad we met too.
И я рад, что мы познакомились.
Attention, cruise ponies!
Внимание, отдыхающие!
If it's your dream, come to the deck for ice cream!
Хочешь прохлады — купить мороженку надо!
Oh no! Leave the Princess alone!
О нет! Оставьте принцессу в покое!
What did you say to Iron Will?
Что ты сказал Айрон Виллу?
It's okay everypony.
Всё в порядке, народ.
First, I want to thank all of you for coming.
Прежде всего, хочу поблагодарить вас за то, что пришли.
It means a lot that you'd spend your hard earned bits just to be with us,
Я ценю, что вы потратили свои честно заработанные деньги, просто чтобы быть здесь с нами,
but I honestly came on this cruise
но я, по правде сказать, отправилась в этот круиз,
to take some time off from being a princess.
чтобы ненадолго забыть, что я принцесса.
I'm just a pony too, after all.
В конце концов, я тоже просто пони.
And even though I want everypony here to be happy,
И хотя мне хочется, чтобы все были счастливы,
I'd really like to spend the rest of the cruise relaxing with my family.
мне бы очень хотелось провести остаток круиза, отдыхая с семьёй.
Of course, Princess Twilight!
Ну конечно, принцесса Твайлайт!
But why was this trip advertised
Но почему этот рейс был разрекламирован
as a Cruise of the Princesses
как "Круиз с принцессами",
if you just wanted to get away?
если вы просто хотели отдохнуть?
Iron Will's cruise of the princesses makes no guarantees
"Круиз принцесс" Айрон Вилла не гарантирует
as to the participation of actual princesses.
участие настоящих принцесс.
What?!
Чего?!
But, Iron Will learned his lesson before.
Но Айрон Вилл уже научен горьким опытом.
Satisfaction not guaranteed.
Удовлетворение не гарантировано.
No refunds!
Деньги не возвращаем!
He may be pushy and manipulative, but…
Он, конечно, напористый манипулятор, но…
nopony can say that Minotaur… isn't prepared.
нельзя сказать, что этот минотавр… не подготовился.
There's still plenty of activities.
Ещё столькими делами можно заняться.
We pass Fillydelphia on the way back
На обратном пути мы будем пролетать над Филлидельфией —
I could give Flurry Heart a quick history tour!
я могу устроить Фларри Харт краткий экскурс в историю!
That's very thoughtful,
Очень разумно,
but right now, the family and I
но прямо сейчас мы с семьёй
have something scheduled for you.
запланировали кое-что для тебя.
Behold!
Узри!
The "Northern Stars"!
"Полярные звёзды"!
You did all this for me?
Вы сделали всё это для меня?
This is amazing!
Это великолепно!
Thank you!
Спасибо!
And, Shining Armor,
И, Шайнинг Армор,
I can't believe you're up there even though you're air-sick.
не могу поверить, что ты туда забрался, несмотря на воздушную болезнь.
I am not air…
Нет у меня никакой…
Okay,
Ладно,
maybe I'm not feeling great.
наверное, я неважно себя чувствую.
Whatever you say.
Как скажешь.
Now, this is the only activity I need.
Вот такими делами я всегда рада заняться!
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com